Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Destinos Gémeos=
Não!
Fique para trás!
O que estás a fazer?
Não se aproxime.
Porquê?
Por que razão isso está a acontecer?
(Não, até me vingar)
(Eu não posso morrer.)
Sangue!
Mate-a.
Drene o sangue dela.
(O que é que ele tem de errado?)
Eu quero que a mates
e drenar o seu sangue.
(O contrato foi selado.
O cultivo duplo ocorreu)
(na noite de lua cheia.
Quem trair sofrerá uma reação negativa.)
=Episódio 1=
(Por favor, façam um pacto comigo)
(Residência Mu)
Traidor Mu Heng traído
A graça abundante do Imperador.
Após a investigação do Senhor Yi,
foi encontrado
que Mu Heng tinha planeado uma rebelião.
A sua má intenção merece a morte,
e o seu comportamento é desprezável.
(Mestre Mu)
Retire-lhe, pois, o título de Grande Tutor imediatamente,
e executar toda a sua família
sem piedade.
Xue, corra!
Vá por ali.
Mais rápido.
Ninguém na Residência Mu
será poupado.
Vá pesquisar.
Depressa, Xue.
Correr.
Mãe.
Não importa o que aconteça,
não olhe para trás.
(Mu Lingxue)
Tens de sobreviver.
Vá, Xue.
Aqui.
Pegue nela.
(Senhora Mu)
Mãe.
Fique bem aí.
Aqui.
Corra, Xue!
Agora!
Mãe.
Procure na sala.
Onde está ela?
Deve haver aqui uma passagem secreta.
O senhor quer-na viva.
Pesquise por aí.
É ela.
A mulher ruiva.
O cabelo ruivo é mau presságio.
Queime-a!
- Queime-a!
O que estás a fazer?
Solte-me.
Ela invadiu a aldeia.
Ela vai trazer-nos o desastre.
Isso mesmo.
Ela deve ser um prenúncio de desgraça.
Se ela ficar,
nossa aldeia estará condenada.
Não podemos deixá-la ficar.
Queime-a como homenagem ao Céu.
- Queime-a!
Não!
Divindade! A divindade está aqui.
A divindade está aqui.
- A divindade desce!
- Saudações, Divindade Celeste!
(É a Besta Divina Fénix.)
(Chi Yu)
(Diz a lenda que se um humano)
faz um pacto com uma besta divina,)
(a besta concederá um desejo.)
Ajude-me.
(XuanzhuJade?)
(Estou salvo.)
Fale mais alto.
Onde está o Jade Xuanzhu?
Não conheço nenhuma Xuanzhu Jade.
Eu vi o Jade Xuanzhu em ti
com os meus próprios olhos.
Não me tente enganar.
Tenho formas de o fazer sofrer.
Se me disser
onde está o Jade Xuanzhu.
Não sei nada sobre o assunto.
Se não falar,
deve morrer.
(Xuanzhu Jade está realmente dentro de si.)
Você é um Vaso Wangshu.
(Será que tenho mesmo o Jade Xuanzhu
dentro de mim?)
(Será por isso?)
(Nasci com cabelo ruivo?)
(Excelente.)
O que está a tentar fazer?
Eu usá-lo-ei como um sacrifício.
Solte.
Para salvar o meu clã.
(O que está a acontecer?)
Impossível.
Você tem claramente
o Jade Xuanzhu consigo.
Por que razão não regressa?
(Porquê?)
(O que é isto?)
(Todas as coisas regressam ao seu lugar.)
(Para me oferecer um coração,)
(deve ser um sacrifício voluntário)
(para que o jade pudesse regressar
ao seu lugar.)
Eu posso
oferecer-me voluntariamente.
Queres a Jade Xuanzhu
dentro do meu corpo, não é?
Que tal
fazemos um acordo?
Quem pensa que é
para negociar comigo?
Não tentou?
O sacrifício precisa do meu consentimento.
Toda a minha família foi massacrada.
Quase fui queimado
num rito de sacrifício.
Eu não morrerei em paz
até que eu os vingue.
Se me ajudar a vingar-me,
Eu sacrificar-me-ei de bom grado
e que o Jade Xuanzhu regresse.
Não faço acordos com humanos inferiores.
Mu Lingxue.
Mesmo que tenha de se ajoelhar,
deve sobreviver.
(Na noite de lua cheia, humanos e divindades
combinam-se para fazer um Contrato de Almas Gémeas.)
(Por favor)
(faça um pacto comigo.)
=Destinos Gémeos=
=Fim do Episódio 1=
♪Num mundo de tristezas,
todo o encontro é passageiro♪
♪A vida é curta
, mas o sono é longo na Ilha de Penglai♪
♪Nos sonhos, as montanhas e as flores são
tão belas como o jade♪
♪Tudo o que sempre desejo
é o regresso de um velho amigo♪
♪Majestoso como um dragão voador,
velando o sol com nuvens flutuantes♪
♪Gracioso como um ganso cisne voador,
rompendo a neve e o perigo♪
♪Vinte anos abandonado,
vivi a vida de um fora-da-lei♪
♪No Rio Ximo,
quem ficou para trás?♪
♪A pouco e pouco,
a realidade destrói a minha única esperança♪
♪Camada a camada, lâminas frias enrolam
a luz que outrora vislumbrei em segredo♪
♪As letras já amarelaram há muito tempo♪
♪Deixando apenas duas linhas solitárias♪
♪Até o velho quintal está coberto
de geada♪
♪Par após par,
andorinhas atraem o meu olhar invejoso♪
♪Cena após cena,
em sonhos que não consigo alcançar♪
♪Enquanto descansas sob a terra♪
♪O meu amor permanece neste mundo gelado♪
♪Como está agora?♪